## Что нужно сделать
Нужно разработать веб-сервис, который будет принимать HTTP запросы  
и возвращать ответы в зависимости от условий, описанных ниже.  
Используйте Typescript и любой фреймворк на ваш выбор.  
​
Что нужно сделать в рамках данного задания?
​
## Описание
Аккаунты наших пользователей содержат «бонусы». В своих аккаунтах  
пользователи могут видеть только свой баланс, но для целей  
отчетности мы ведём учёт бонусов пользователей по  
плательщику/партнеру (payer). В нашей системе каждая запись  
транзакции содержит следующие параметры: payer (string), points  
(integer), timestamp (date), transaction_id (uuid).  
​
Для начисления бонусов мы можем назначить плательщика, так как мы  
знаем, какие действия принесли эти бонусы, и следовательно, какой  
партнер должен заплатить за бонусы.  
​
Когда пользователь тратит бонусы, ему неизвестно или всё равно, от  
какого плательщика поступили бонусы. Однако для бухгалтерии имеет  
значение, как были израсходованы бонусы. Существует два правила  
для определения, какие бонусы "тратить" в первую очередь:  
​
- Cначала должны быть израсходованы самые старые бонусы (самые  
давние, в зависимости от даты транзакции - transaction timestamp, - а  
не в зависимости от даты получения заказа)  
- Количество бонусов плательщиков не должно становиться  
отрицательным
​
## Пример
Допустим, вы добавляете ваши транзакции в следующей последовательности вызовов:
``` json
{ "payer": "DANNON", "points": 1000, "timestamp": "2021-11-02T14:00:00Z", "transaction_id": "1b69658b-beba-4dcb-acb3-b007b52c303d"}

{ "payer": "UNILEVER", "points": 200, "timestamp": "2021-10-31T11:00:00Z", "transaction_id": "ef57e101-a177-4c02-898e-86fcc888380f" }

{ "payer": "DANNON", "points": -200, "timestamp": "2021-10-31T15:00:00Z", "transaction_id": "fcfedc80-c6e7-4a87-a725-9ffb778ed748" }

{ "payer": "MILLER COORS", "points": 10000, "timestamp": "2021-11-01T14:00:00Z", "transaction_id": "b5560931-6036-47f4-b460-f688cfebe6ce" }

{ "payer": "DANNON", "points": 300, "timestamp": "2021-10-31T10:00:00Z", "transaction_id": "9293462a-957c-4dcb-b1e0-18299575288e" }
```
​
Затем вы делаете расход своих бонусов:
```json
{ "points": 5000 }
```
​
Ожидаемый ответ по запросу расхода бонусов будет:
​
```json
[
	{ "payer": "DANNON", "points": -100 },
	{ "payer": "UNILEVER", "points": -200 },
	{ "payer": "MILLER COORS", "points": -4700 }
]
​
```
​
Последующий вызов баланса бонусов после расхода должен вернуть следующие результаты:
​
```json
{
	"DANNON": 1000,
	"UNILEVER": 0,
	"MILLER COORS": 5300
}
```

## Что мы ожидаем от вашего решения
Сервис должен предоставлять эндпоинты, которые:
- Добавляют транзакции по конкретному плательщику и дате
- Расходуют бонус, следуя правилам, описанным выше, и возвращают список 
 { "payer": <string>, "points": <integer>} для каждого вызова
- Возвращают балансы пользователей по всем плательщикам
​	
